hey herkes Ali olduğum ve hoş geldiniz
Hiç nasıl size çok ilk bölüm
da bu bölüm üzerinde öğreneceksiniz nasıl
iyi tasarlanmış bir kanalınızı optimize
düzenlenen ve arama kanal optimize
sayfa daha fazla izleyici yapmak çekecek senin
için daha zengin bir adres kanalı
aboneler ve profesyonel oluşturmak
Beyninde için düzgün optimize bakmak
kanal aşağıda belirtildiği bir içermelidir
görsel olarak ilginç avatar ve
arama sonuçlarında göze çarpan yapmak
olmayacak şekilde tam bir kare simgesi
Görüntüde letterboxing siyah şerit yok
çekici afiş ve arka plan görüntüsü
Öğretmen markanızın kişilikleri yapmak
onlar konum gibi seyirci hissetmek
Gerçek kişi veya a bağlanırken
Bir gösteriden karakter ve sadece bir
Yepyeni logosu kullanım tıklanabilir bağlantılar olduğunu
tüm sosyal medya platformlarında link
dinle heyecan hakkında + vide instagram
RPM ağı doğru bir kanal sayfası
açıklama insanları satmak için kullanılır
Kanal ilk 45 karakter
böylece tutmak arama sonuçlarında görünür
Kanalın akılda kalanı
açıklama içeriği açıklamalıdır
kanalınız ve yükleme programının
arama sıralama içerir artırmak için
Anahtar kelimeler ve kanallar başlık senin
Eğer yer almalıdır diğer kanallar modülü
Diğer kanallar veya etkinleştirme
olan kanallarla çapraz tanıtım
Arkadaşlarınızın ve kendi benzer
Tabii RPM Ağ birden oluşturmak
izleyiciler teşvik etmek zorlayıcı çalma listesi
videolarınıza bir dizi izlemek için
Çalma listesi geri değecek bir konudur
Daha sonra seri olarak üzerine kanala geçin
ayarları ve varsayılan sekmeyi değiştirmek
özellikli ayarlarında etkinleştir özellik sekmesi
otomatik video oynarken
Kanal bir YouTube kanalı sayfası yükler
Yaratılarınıza bir davet ve
satan bir sahne gibi kişilik senin
videolar ve marka Tamam ben bu umut
ipuçları çocuklar daha görüntüleme almama yardımcı ve
dahaki sefere kadar aboneler Ben Ali ve
Bu youtube nasıl olmuştur
niye ya
sen